# 公开信 003623

为感谢近期披萨外卖员（SnowCrash DAO 社区志愿者）和社区优秀的贡献者的付出，我们决定奖励他们每人一家虚拟公司，并为每家虚拟公司的 Token 在 PancakeSwap 上创建初始流动性。

当前开放注册的虚拟公司类型有营销公司和矿业公司。

### 营销公司

营销公司的核心使命是向世界传播 MetaVoxel，以助推 MetaVoxel 以及整个元宇宙行业的高速发展。

### 矿业公司

矿业公司核心使命是为玩家提供挖矿服务。例如：为其提供挖矿交流和培训服务。

重要提示：当前所有虚拟公司均为试运营状态，核心目的是为了让早期玩家提前熟悉虚拟公司是如何运营的，提前为自己的虚拟公司储备人才。早期的虚拟公司 Token 经济模型由 Meme MetaVoxelDAO 和 SnowCrash DAO 设计。

## 关于虚拟公司你需要知道

1. 默认情况下，MetaVoxel 世界中的虚拟公司名称后缀均为 MetaVoxelDAO。
2. 大部分虚拟公司的 Token 发行总量为 100 万。
3. 加入一个虚拟公司时间越长工资越高。
4. 在 MetaVoxel 世界中挖矿需要先加入一个虚拟公司。
5. 员工通过 MetaVoxel 赚钱后需要向所在的虚拟公司支付一定比例的佣金。
6. 一个人可以同时持有多家虚拟公司的 Token，但最多只能同时入职 3 家虚拟公司，并且所在的虚拟公司之间不能存在竞争关系。
7. 加入一家虚拟公司需要持有该虚拟公司少量的 Token，并经过虚拟公司创始人批准。
8. 一个人最多可创建 2 家虚拟公司。
9. 经营一家 MetaVoxel 世界里的虚拟公司并非易事，难度并不比经营一家现实世界中的虚拟公司低。
10. Meme MetaVoxelDAO 持有每家虚拟公司 5%-10% 的 Token。

## 如何提升自己的虚拟公司的影响力

1. 起一个有意义的名字，设计一个简单易记的 Logo。
2. 为虚拟公司注册官方社交媒体账号。
3. 为虚拟公司创建 Telegram、Discord 等群组。
4. 熟悉 GitHub 基础操作技巧，在 GitHub 上完善虚拟公司的资料。
5. 对 MetaVoxel、DeFi、GameFi 等有非常深入的研究。
6. 锁定虚拟公司 Token，向公司员工和虚拟公司 Token 持有者展示信心。

## Meme MetaVoxelDAO 会为虚拟公司提供如下支持

Meme MetaVoxelDAO 会免费为一些优秀的虚拟公司提供如下服务。

1. 完善虚拟公司品牌形象。
2. 制作虚拟公司官网。
3. 在 CoinMarketCap 上市。
4. 在各大加密货币钱包中提交虚拟公司 Token logo。

## 完善你的虚拟公司资料

如果你当前已获得创建虚拟公司的资格，请点击下方按钮完善你的虚拟公司资料。

[https://forms.gle/X79SYbV5xtAEvqSX6](https://forms.gle/X79SYbV5xtAEvqSX6)

*备注：虚拟公司名不能和现实世界的知名公司同名。*

## $Nora 持有者可能会关注的几个问题

### 虚拟公司 Token 是否会削弱 $Nora 的价值？

不会，相反会提升 $Nora 的价值。在整个 MetaVoxel 世界里，$Nora 代表着「权利」。作为社区治理代币，$Nora 持有者将决定整个 MetaVoxel 世界的运行方式。

### 披萨外卖员的虚拟公司什么时候上线？

很快，敬请关注社区公告。

### 什么时候开放虚拟公司注册？

在 MetaVoxel 上线之前，还会开放少量虚拟公司注册名额，敬请关注社区公告。